Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang isang ito.
At ang isang ito.
Ang lahat ng mga sangkap na ito ay mukhang mahal.
May abalone din.
Matagal ko nang iniipon ang mga ito.
Matagal ko nang gustong kainin ang mga ito.
Sige.
Isa itong birthday party.
Kung mas malaki ang halaga ng pagkain,
ayos lang yan.
Eksakto.
Tingnan mo, birthday natin.
Isang magandang babae na nagdiriwang ng kanyang kaarawan.
Mas matanda ng isang taon.
Isipin ito bilang kabayaran.
Okay.
Ngunit si Li Zhenggui,
tatlong ulam lang ang mapipili mo.
tatlo?
Yan... ang hirap talagang pumili.
Kunin ang mga ito.
Ang tatlong ito.
Huwag kang magpapakita sa akin.
Bakit?
Isa itong birthday party.
Mag-iwan ng suspense.
Gusto ko ng surpresa.
Li Zhenggui.
Birthday ni Nian'er.
So birthday party ni Nian'er.
Oo, oo, oo.
Kung ano ang akin ay sa kanya.
Kung ano ang sa kanya ay akin.
Ganyan ang ginagawa ng best friends.
Magkita tayo sa hapunan.
Bakit hindi ka rin pumili ng isa?
Buntis ka, may gusto ka ba?
Nian'er.
Si Cong-ge.
May malaking proyekto ngayong gabi.
Kailangan mong manatili.
Alam mo kung paano ito.
Ilang celebrity ang gustong ma-late ngayon.
Hindi, Cong-ge,
Mayroon akong isang bagay ngayon-
Nakaparada ako ngayon.
nasa baba na ako.
Darating, darating.
Ito ay talagang mahalaga.
Eto na naman.
Nian'er.
Bakit hindi ka pa umuuwi?
Bilisan mo!
Hindi na kami makapaghintay
upang ipagdiwang ang iyong kaarawan.
Ngayong araw.
Mas maaga siyang umalis sa trabaho.
Li Zhenggui.
Paumanhin.
Baka kailangan ko pang magtrabaho ng gabi.
Hindi mo na ako kailangang hintayin ni Hui.
Paano kung ipagpaliban natin hanggang bukas?
Hindi mo maaaring ipagpaliban ang isang kaarawan sa bukas!
Hindi ko talaga mapigilan.
Paano ito—
Gumamit kayong dalawa ng emergency fund
at kumain ng masarap sa labas.
Paumanhin.
Napaka-unreliable ni Nian'er.
Hindi mo masisisi si Nian'er dito.
Ganyan talaga ang trabaho.
Buong gabi akong nagpuyat
para lang sa kapistahan ngayong gabi.
Itigil ang pag-iisip lamang tungkol sa iyong kapistahan.
huwag kalimutan,
Ngayon ang kaarawan ni Nian'er.
Kung hindi siya marunong magluto,
tayo mismo ang makakabili ng mga sangkap
at magluto ng ating sarili.
Akala mo rin,
pero parang hindi kapanipaniwala diba?
Hindi marunong magluto.
Tapos gumawa tayo ng birthday cake.
Tumingin ka dito.
Mayroon akong isang grupo ng mga recipe ng cake na na-save.
Nandito silang lahat.
Tara na.
Magpalit ng damit, magpalit ng damit!
Sorpresa!
Maligayang kaarawan!
Paano mo—
Nagulat ka ba?
Pero—
Kailangan nating pasalamatan si Yin Zhanqi sa pagbukas ng pinto.
Maligayang kaarawan!
salamat po.
tingnan mo,
ang cake na ito ay hindi binili sa tindahan.
Kami ni Hui ang gumawa nito.
Nagawa niyong dalawa?
Ngunit ginawa ni Li Zhenggui ang karamihan sa gawain.
Hindi talaga...
Ngunit habang ginagawa namin ito,
nagkaroon ng ilang maliit na sakuna.
Ngunit sulit ito.
Salamat sa inyong dalawa.
Birthday mo na.
Bihira lang tayong magpakitang gilas.
Mag wish ka!
Okay.
Hello?
Nanay.
Wala ako sa bahay ngayon.
Okay, okay.
Tatawagan kita mamaya.
Bye.
salamat po.
Maganda ba?
Hindi masama.
Oo.
Sinabi ko sa iyo na ito ay mabuti.
Nanay
Li Zhenggui
matagal nang hindi nagkikita.
Halika dito, tingnan ko.
Sa wakas ay tumaba ka.
Syempre.
Halika, maupo tayo at mag-usap.
Nanay
May kailangan ka ba?
Bakit mo ako pinalabas?
Kailangan ko ng tulong mo sa isang bagay.
Ano kaya ang maitutulong ko?
Ang sampung porsyentong bahagi na hawak mo para sa akin—
Ilipat sila sa akin ngayong buwan.
Sa ngayon lang.
May mali ba sa kumpanya?
Walang mali.
Wag ka ng maraming tanong.
Nag-away ba kayo ni Dad?
Kung may nangyayari,
sabihin mo lang sakin ng diretso.
Ang tatay mo at ako—
Kami...
ay diborsiyado.
Hiwalay?
Hindi ito April Fool's Day.
Nasa isang mahirap na lugar ako ngayon.
Kung hindi mo man ako tutulungan,
mas magiging mahirap para sa akin ang mga bagay.
Maghintay, nanay—
Ikaw at si Tatay ay nagsasama sa loob ng maraming taon.
Fake ba ang lahat?
Ilang dekada bilang mag-asawa—
Tatapusin mo na lang ng ganyan?
Li Zhenggui,
May mga bagay
Hindi ko na sinabi sa iyo.
Kapag may oras,
Ipapaliwanag ko sa iyo ng dahan-dahan.
Hindi ko kailangan ng mga paliwanag.
Gusto ko lang ng buong pamilya.
alam ko.
Dahil sa sitwasyon ngayon,
ang hirap mong tanggapin.
Ngunit kailangan mong maunawaan,
kailangang pagbayaran ng mga tao ang kanilang mga pagkakamali.
May mga kahihinatnan.
Hindi ko na papayagan ang papa mo.
Teka, ano bang ginawang mali ni Dad?
Bakit gusto mo ang mga bahaging iyon?
Para paalisin siya sa kumpanya.
Sasabihin mo lang sa akin pagkatapos ng hiwalayan?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Ang tatay mo—
Niloko niya ako.
Gusto niya rin akong makaalis sa kumpanya.
Ano ang dapat kong gawin?
Kailangan ko ng ilang oras.
Li Zhenggui,
Kailangan ko ng kaunting oras.
Li Zhenggui...
Bakit napakatagal na nawala si Li Zhenggui?
Siya ay bumalik.
Halika dito!
Nag-save kami ng isang piraso ng cake para sa iyo.
gutom ka ba?
Ayos lang kung ayaw mo ng cake.
Gagawin kita ng iba.
Ano ang gusto mong kainin?
Hindi ako nagugutom.
Kumuha ng tubig.
Tama.
Pinadalhan ka lang ng papa mo ng delivery.
Tingnan mo.
Nawala mo ang iyong bank card.
Ito ang supplementary gold card ng tatay ko.
Bakit bigla bigla ang papa mo
bigyan ka ng sarili niyang credit card?
Ako kasi ang bargaining chip nila ngayon.
ayos lang ako.
Pagod na ako.
matutulog na ako.
Huwag kang mag-alala.
Magandang gabi.
Ang sabi lang niya ay "bargaining chip."
sa tingin ko.
Sabi sa akin ng nanay ko
Ang mga magulang ni Li Zhenggui
naghihiwalay ngayon.
Nagpunta pa ito sa korte.
Biglang naging magkaaway ang mga magulang.
Si Li Zhenggui ay dapat na nakakaramdam ng kakila-kilabot.
Tingnan mo siya sa mga araw na ito.
Araw-araw siyang gumugugol sa bar.
Hindi siya uuwi
maliban kung lasing siya.
She's so self-destructive ngayon.
ako...
Naiinis ako pag nakikita ko siyang ganito.
Naiintindihan ko ang nararamdaman niya.
Hindi niya kayang lutasin ang problemang ito.
Makatakas lamang siya sa pamamagitan ng pag-inom.
Nakakatulong ba ang pagtakas?
Nakakatulong ba ang pag-inom?
Sinasaktan lang niya ang sarili niya sa huli.
She's so down and out now.
Dapat talaga pagalitan ko siya.
Huwag mo siyang pagalitan.
Lalo na ngayon,
dapat tayong maging maunawain at matiyaga.
Kung hindi,
ngayong gabi,
gumawa tayo ng masarap.
Kausapin mo siya, pasayahin mo siya.
Yun lang ang kaya nating gawin.
Mga kabataan ngayon
harapin ang lahat ng uri
ng kawalan ng katiyakan sa buhay.
Isang maliit na katatawanan, maraming kalmado—
ganyan sila nakayanan.
sinubukan ko na.
binitawan ko na.
Nakipag-peace na ako.
Sa madaling salita, walang pagpapahirap sa sarili.
Ngayon, gagawa ako ng vegetarian
Vegetarian Sukiyaki.
Sa banayad nitong tamis,
para mapawi ang hangover ni Li Zhenggui.
sana
nakaka-comfort din ito
ang hindi mapakali niyang puso.
Sukiyaki...
Mukhang masarap.
Ito ay vegetarian Sukiyaki.
Tinatawag ding Vegetarian Sukiyaki.
Parang Buddha, ang ganda.
Ang mala-Buddha ay nangangahulugang hindi nababahala.
Hindi na kailangang mag-isip ng kahit ano.
Sumabay ka lang sa agos ng isang araw.
Hayaang uminom si Li Zhenggui sa loob ng isang araw.
Kumain ka na.
Halina't humukay.
Itigil ang pag-inom.
Tingnan mo ang sarili mo ngayon.
Ang iyong mga dark circle ay halos nasa sahig.
Ang galing di ba?
Hindi na kailangan ng eyeshadow ngayon.
Fine, hindi na ako iinom.
Ang mga problema ko ay wala sa iyo.
Ako ay tangping-it's my choice, my life.
Li Zhenggui
Ang pag-iwas sa mga problema ay hindi malulutas ang anuman.
Nasa iyo pa rin tayong dalawa.
Kung bumagsak ang langit, sabay nating haharapin.
Walang alak sa bahay.
Lalabas ako para uminom.
Oh, tama.
Bukas.
Ay Auntie
makipagkita sa mga magulang ng ex mo para makipag-usap?
Good luck sa inyong dalawa.
Li Zhenggui
Ngayong araw
Hayaan siyang magkaroon ng ilang oras na mag-isa.
Naiintindihan ko ang ibig sabihin niyong dalawa.
Nanay.
Ang dahilan kung bakit hindi kita pinayagang sumali
ay dahil
alam ko
gusto mo akong protektahan.
Ang kanyang mga magulang ay disenteng tao.
Pinuna rin nila si Runze.
Sabi din nila
Ano ang sinabi nila?
Sabi ng mama niya pwede ka daw nilang bayaran.
Hindi ko gusto ang kanilang kabayaran.
Hayaan mo akong tapusin, makinig ka sa akin.
Sabi nila
bibigyan ka nila ng pera.
Tungkol naman sa bata,
ikaw ang bahalang magdesisyon.
Sabi nila bata ka pa.
Huwag hayaan ang bata
pigilan ang iyong kinabukasan.
Sabi talaga nila.
Ngayong araw
Pakinggan mo ako, Hui.
Hindi natin kailangang pakialam kung ano ang iniisip ng iba.
Mamuhay lang tayo ng maayos.
Hangga't malinis ang iyong konsensya.
Laging tandaan,
kahit ano pa ang desisyon mo,
ang tatay mo at ako
ay palaging magiging pinakamatibay mong suporta.
Huwag kang umiyak.
Matanda na kaming lahat ngayon.
Wala nang luha, okay?
Ngayong araw
uwi na muna tayo.
kamusta ang pakiramdam mo
Bakit hindi sumama sa iyo si Auntie?
Gusto ng nanay ko na alagaan ang tatay ko.
Bumalik siya.
Ang gulo ng isip ko ngayon.
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko.
Li Zhenggui
Wala pa rin balita?
Nag-message sa akin si Li Zhenggui.
Sabi niya sa isang hotel siya tumutuloy.
Gusto niyang mapag-isa.
Hiniling niya sa amin na huwag siyang abalahin.
Mukhang ayaw pa niyang bumalik.
Kung ang isang bagay ay nagtatapos ng masama,
ibig sabihin hindi pa talaga tapos.
Ang magagawa natin ngayon
ay maghintay.
Dapat kang magpahinga saglit.
Ipagluluto kita ng hapunan.
Huwag kang mag-abala.
Hindi ako nagugutom.
Gutom man o hindi,
kailangan mo pang kumain ng hapunan.
Para siyang kumain.
Inayos na ang lahat.
Kita mo?
Sa wakas nagkaroon ako ng pagkakataon
para linisin ang kanyang kalat.
Hindi ba ayos na ang lahat?
Ang kaguluhan ay isang uri din ng kaayusan.
pangako ko,
sa sandaling bumalik siya,
wala pang isang araw,
magiging magulo na naman.
Ang bastos na si Li Zhenggui.
bilisan mo bumalik ha?
Biglang tumahimik ang bahay.
Hindi ako sanay.
Nian'er
Nagbabalak akong umalis sa aking trabaho.
quit?
Kunin ang sanggol.
Tapos hindi ka talaga dapat bumitaw.
Kung walang trabaho,
walang kita,
paano mo palalakihin ang bata?
Nakaipon ako ng pera.
Dapat itong tumagal ng ilang sandali.
Hindi ba ngayon lang ako na-promote?
Nadagdagan ng husto ang workload ko.
Sa kasalukuyang kalusugan ko,
Halos hindi ko na kaya.
Ngunit sa pagdaan ng mga buwan,
ang gawaing ito
Siguradong hindi ako makakasabay.
Pagkatapos makipag-usap sa kumpanya,
tingnan mo kung kaya mo
bawasan ng kaunti ang iyong workload.
Kahit na tinanggal ng kumpanya si Li Yihan,
matindi pa rin ang kompetisyon.
aalis na ako.
Maraming tao ang gusto ng posisyon ko.
Kaya,
sa halip na maghintay para sa kumpanya
para makahanap ng dahilan para tanggalin ako,
Mas gugustuhin ko pang mag-resign.
Pero buntis ka!
Online na sinasabi nilang mababa ang birth rate.
Hindi ba't ang mga kumpanya ay dapat na higit na nagmamalasakit sa mga buntis na kababaihan?
Ang isang kumpanya ay hindi isang kawanggawa.
Hindi nila babayaran ang mga tao para walang gawin.
Bukod,
simula nung nabuntis ako,
Napagtanto ko ang mga promosyon, pagtaas, kotse, bahay—
para sa akin,
parang hindi na sila ganun ka-appeal.
Sa totoo lang, matagal ko na itong pinag-isipan.
Kung kailangan ko
pumili sa pagitan ng trabaho at ang aking anak,
gumawa ng isang pagpipilian,
Pipiliin ko ang aking anak nang walang pag-aalinlangan.
Sige na.
Dahil nakapagdesisyon ka na,
Sinusuportahan kita.
Huwag kang mag-alala.
Nasa iyo pa rin ako.
Sisiguraduhin kong ikaw at ang baby
ay parehong malusog at chubby.
Nian'er
nagpaplano ako
upang umuwi at maghanda para sa sanggol.
Uuwi ka na?
Ang aking mga magulang ay tumatanda na.
Nag-iisa akong lumabas dito
nagsusumikap nang napakatagal,
bihirang magkaroon ng oras sa kanila.
Ngayong may anak na ako,
Naiintindihan ko bigla
pag-aalala ng nanay ko sa akin.
Kaya plano kong bumalik sa aking bayan
at makasama ang aking mga magulang
para salubungin ang bagong sanggol na ito.
Yin Zhanqi
ay talagang mabuting tao.
Si Yin Zhanqi ay tunay na mabuting tao.
Pero natauhan na ako
ang pag-aasawa at pag-ibig ay hindi pareho.
Baka si Yin Zhanqi
ay isang taong angkop para sa kasal,
pero hindi niya talaga ako mahal.
Mukhang maganda ang pakikitungo niya sa iyo.
Gusto ka niyang pahalagahan higit sa lahat.
Ang araw pagkatapos ng aking kaarawan,
sinubukan niyang tanungin ang mga kasamahan ko tungkol sa edad ko.
Pagkatapos niyang malaman kung ilang taon na ako,
sabi niya,
"Kung wala kang baby sa lalong madaling panahon, huli na ang lahat."
May iba pang mga detalye, ngunit hindi ko na isasaalang-alang.
Sa kanyang mga mata,
Ako ay isang mabuting asawa at ina,
isang taong karapat-dapat para sa kasal,
ngunit hindi si Liang Nian'er mismo.
Hindi ito isang landas na kailangan kong tahakin.
Kaya nagpasya ako
bago tayo nagkasama,
para tanggihan siya.
Tinanggihan ko na siya kahapon.